Wenn ihr in Arqus Online angemeldet seid, sollte eure Startseite ungefähr so aussehen,
mit eurer Organisation, in der Mitte eurer Namen, oben rechts und ihr bekannt.
Navbar oben, oben rechts gibt es dann ebenfalls unter diesen paar Punkten die Apps, die ihr Arqus Online so anbietet.
Da erkennt ihr vielleicht schon Dashboards.
Es gibt aber eben allerdings auch die Arqus Storymaps. Wenn ihr diese jetzt mal öffnet,
kommt ihr auf die Arqus Storymaps Seite. Man sieht zum einen eure schon erstellten Storymaps,
zum anderen könnt ihr auch eine neue Storymap erstellen. Dafür klickt ihr oben am rechts drauf.
Dort kann man entweder schon vorgefertigte Storymaps erstellen, zum Beispiel die Sidecar.
Da gibt es einen Blog mit zum Beispiel einer Karte, der sich nicht bewegt und dazu ein bewegender Medienbereich,
wo ihr Texte oder Bilder oder Karten hinzufügen könnt.
Dann gibt es noch die Guided Map Tour, da könnt ihr Punkte auf einer Karte auswählen und dazu dann Textblöcke, Bilder erstellen,
die den User dann in einer geregelten Reihenfolge durch die Karte führen.
Daneben gibt es dann noch die Explorer Map Tour, die ist so wie die Guided Map Tour,
nur dass sie eben keine geregelte Reihenfolge hat.
Wir fangen jetzt allerdings erstmal an mit neu erstellen, das heißt mit einer leeren Zeichnudäche,
wo wir dann alles neu erstellen können.